---
layout: post
title: 孤单谁看得见？
date: 2007/09/22 20:00:00
categories: 
- 随笔
tags: 
---

我有一个完整的家，爸爸，妈妈，妹妹。 我有一个幸福的家，和睦，安详 但是我并不快乐，父母给了我一切，我也很 一个人的孤单 星空不会因为乌云而不灿烂 地球不会因为一个人的消失而不转 骄傲的人永远走在最前面 而我只想守着一个人的孤单 渐渐、渐渐地被遗忘在你们身边

世界上弥漫着战火的硝烟 冷漠游走在每个人的面前 疯狂的人们在不断呐喊 但依然改变不了上帝的审判 再洁白的天使也会背叛 因为没有黑夜就没有白天

炙热的太阳不会永远挂在天边 再美的夕阳也会消失在地平线 人们追逐的永远是时间 可是时间不会停止在任何人的面前

每个人都会盲目的追赶 追赶那些未知的明天 甚至不在乎弥足深陷 所以我常常会一个人躲进黑暗 因为看清一切会有一点安全感

谁想过明天 谁在乎从前 谁又能守着承诺一辈子不变 谁能告诉我一个人不会孤单

天依旧蔚蓝 海广阔无边 我的孤单谁看得见 努力学习， 我不自由，整天围绕我的是试卷 虽然每天能玩电脑，可我只有3个小时 也只有这时我才恢复自我，可笑啊 我的孤独谁知道？有看得见？


